Berhadapan Muka Dengan Lucifer
Ada bersama kita seorang jenderal dunia lain. Jadi, kita mau mendengarkan jenderal itu sekarang.
Sama seperti ada jenderal-jenderal Tuhan, ada juga jenderal-jenderal pihak lain.
Mereka ini pihak lain.
Jadi, mari kita dengarkan dia. Tuhan memegang kendali.
Dengan saya sebut itu - kita juga harus bersiap-siap untuk perang, hari ini.
Mereka akan coba, tapi Tuhan akan menolong kita melewatinya.
Dengan disebutnya nama jenderal kerajaan setan itu, mereka akan coba-coba, tapi
Tuhan akan menolong kita melewatinya. Itu untuk memberitahu anda bahwa mereka benar dari dunia lain.
Jadi, entah mereka membakar lampu pintar itu - mereka tidak bisa berbuat lebih dari itu.
Tapi mereka tidak bisa membakar mulut dan tenggorokan saya.
Begitu Nabi berkata "mereka akan membakar lampu pintar itu - mereka tidak bisa berbuat lebih dari itu",
semua penerangan di gereja padam.
Ini untuk memberitahu anda bahwa mereka benar-benar dari dunia lain.
Kita berperang, tetapi bukan melawan darah dan daging,
melawan kekuatan- kekuatan, penguasa-penguasa dan kerajaan-kerajaan kegelapan dari dunia lain.
Tapi seperti yang dikatakan nabi, Tuhan memegang kendali.
Setelah penerangan di auditorium gereja kembali menyala,
Nabi T.B Joshua mengulang kata-katanya. "Mereka tidak dapat membakar tenggorokan dan mulut saya."
Seketika, penerangan kembali padam.
Sungguh, seorang nabi adalah penghubung dunia yang kelihatan dan tidak kelihatan.
Seperti yang dikatakan nabi, "dengan nama itu disebut, jenderal kerajaan setan itu, mereka akan mencoba,
tapi Tuhan akan menolong kita melewatinya. Tuhan memegang kendali."
Penerangan kini kembali menyala di seluruh gereja, sementara paduan suara memimpin jemaat menyembah
Tuhan yang menolong mereka, karena kemenangan di dalam Yesus Kristus adalah kemenangan yang pasti.
Yesus, layak dipuji.
Kami beri Engkau segala kemuliaan. Kami sembah Engkau, Tuhan kami. Engkau layak dipuji.
Haleluya! Ya, anda ada di pelayanan profetik.
Dan selain dari apa yang sedang terjadi di tengah-tengah kita, kita sebutkan, itu terjadi - tapi belum selesai
Kecuali kita tidak menyentuh masalah itu.
Tapi kita akan menyentuhnya hari ini.
Sebentar lagi , kita akan mendengar kesaksian dari pria ini, jenderal kerajaan setan.
Profesor Chukwudi N. Okakpu, mari kita dengarkan.
Nama saya Profesor Chukwudi Nathan Okakpu dari Ogbunike, Oyi, di negara bagian Anambra.
Saya adalah "arobinagu" dari Iguedo.
Saya tukang sihir okultisme sejak lahir,
dan Grand Lama Ilmu Luar Materi sejak lahir.
terkenal di tidak kurang dari 74 negara di dunia.
saya seharusnya berada di sini lima tahun yang lalu.
Butuh waktu untuk menemukan jalan saya.
Dengan seluruh riset dan penemuan spiritual saya..
Dua tahun yang lalu, waktu saya membuat keputusan,
saya berkonsultasi, karena saya seorang astrolog/ ahli ramal perbintangan.
Tidak ada astrolog besar di dunia yang tidak kenal saya.
Banyak orang di organisasi dan kelompok rahasia,
mengakui diri sebagai astrolog padahal bukan.
Mereka harus diajar oleh seorang master.
Penyembuh-penyembuh mistis yang terkenal, di dunia
seperti dewi dari India,
lalu Dr. Agowa Ebeze dari New Delhi,
inilah penguasa-penguasa besar di seluruh India
yang memberi pujian pada saya sebagai superior dari mereka.
Anda tidak bisa jadi anti-Kristus dan beroperasi tanpa
persetujuan dan tanda tangan saya.
Saya punya banyak pengikut.
Saya berkomunikasi dengan beberapa dari mereka melalui penampakan astral singkat.
Saya bisa berada disini dan menampakkan diri dimana saja di Eropa.
Saya bisa bicara dengan orang langsung.
Mereka akan lakukan apa yang saya sarankan karena saya bekerja seperti roh.
Sebelum saya memutuskan untuk berada disini,
Lucifer memberitahu saya, empat mata,
bahwa sekarang karena saya telah memutuskan untuk menyimpang dari kesepakatan biasanya,
ia akan membunuh saya.
Siapapun yang tidak melayani Tuhan yang benar, Yesus Kristus dari Nazareth,
orang yang disalibkan di Golgota itu
tidak akan memiliki damai
Ya, dari pengalaman, saya tidak memiliki damai
Tidak ada satu atom damai pun selama 32 tahun
Saya mulai melakukan riset untuk mencari solusi kedamaian
Tapi dari pengalaman saya yang banyak secara fisik maupun roh
Saya menemukan bahwa Nabi Senior T.B. Joshua bukan pastor lahiriah.
Saya mau menerima Yesus Kristus sbagai Tuan dan Juruselamat pribadi saya
dan saya mau hari ini.
Saya butuh pelepasan melalui Nabi Senior T.B Joshua.
Dan sebagai akibat datang kemari dan melihat anda, Pak,
damai sekarang menguasai saya
Jika anda orang yang suka mendatangi tempat-tempat keramat, dukun,
sayalah yang terhebat.
Mengapa saya disini?
Untuk menerima Yesus Kritus sebagai Tuhan dan Tuan saya
melalui Nabi Senior T.B. Joshua
Selamat datang
Terima kasih
Simak layar anda
Pelepasan di dalam kuasa Roh Kudus
Dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa
Dalam nama Yesus Kristus kunyatakan engkau BEBAS dalam nama Yesus!
Grand master okultisme yang terkenal
Berdiri!
Semua dukun, astrolog, ahli nujum, pembaca tangan, semua mengenal dia, dan menerima persetujuannya.
Ia terlah bertemu empat mata dengan Lucifer
berbicara dengannya, mengobrol dengannya, menjalankan misinya,
Dan ia belum pernah menerima pelepasan yang akan mengeluarkannya sepenuhnya dari kerajaan kegelapan
Dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa!
KELUAR dalam nama Yesus Kristus!
Semua kekuatan penguasa: KELUAR, KELUAR, dalam nama Yesus Kristus.
Simak layar anda.
Berdiri!
Bisa anda bawa kursi itu kemari?
Duduk.
Simak layar anda.
Ia sepenuhnya berada di bawah pengaruh Roh Kudus.
Grand master okultisme yang terkenal dan disegani.
Jika ada yang pernah menyaksikan, atau anda pernah menjadi anggotanya,
harap maju.
Setelah berdoa untuk Prof. Chukwudi dan melepaskannya dalam kuasa Roh Kudus,
T.B. Joshua memanggil semua di antara jemaat yang datang untuk pertama kalinya
yang pernah berhadapan dengan profesor ini, atau yang pernah menjadi pengikutnya di masa lalu
Ia pemimpin saya, Tuan. Saya salah satu pengikutnya.
Saya salah satu pengikutnya. Saya bekerja padanya selama dua atau tiga tahun
sebelum saya meninggalkannya, waktu saya di Timur
Anda salah satu pengikutnya?
Ya Tuan
Simak layar anda
Hamba Tuhan berkata: siapa yang hadir di sini, yang pernah menjadi pengikutnya harap ke depan
Pelepasan bagi pemimpin dan pengikutnya
Bagi siapa yang pernah menjadi pengikut, hamba Tuhan berkata: datang ke depan dan dilepaskan
Itu salah satu pengikut
dari Prof Chukwudi N. Okapu
Salah satu pengikutnya
ini ada satu lagi maju ke depan
Simak layar anda
Pelepasan pengikutnya
Kembali!
Nabi T.B. Joshua, saya sangat berterima kasih karena membawa saya
sangat dekat dengan Terang yang sebenarnya
Sekarang saatnya bagi Yesus untuk berkuasa
Haleluya
Yesus hidup
Maut telah kehilangan kemenangannya
Dan kubur ditolak
Yesus hidup selamanya
Ia hidup
Ia alpha dan omega
Awal dan akhir
Kutukan dosa telah dipatahkan
Kita punya kebebasan sempurna
Domba Allah bersama kita
Ia hidup
Haleluya
Yesus hidup
Maut telah kehilangan kemenangannya
Dan kubur ditolak
Yesus hidup selamanya
Dia hidup
Dia Alfa dan Omega
Pertama dan yang terakhir adalah Dia
Kutukan dosa telah dipatahkan
Kita punya kebebasan sempurna
Domba Allah bersama kita
Ia hidup
Anda mengatakan anda pernah jadi pengikutnya?
Iya nih.
Saya mengumpulkan kekuatan dari salah satu pengikutnya di negara bagian Anambra.
Apa yang Anda gunakan kekuatan itu?
Untuk berkelahi dan melindungi diri.
Jadi, anda juga dulunya anggota?
Ya, Pak, dia pemimpin saya.
Dia menggunakan saya untuk melakukan sebagian besar karyanya. Sejak aku meninggalkan dia,
hidup menjadi begitu menyedihkan bagi saya.
Untungnya saya melihat dia di sini dan saya terkejut.
Bagaimana perasaan Anda sekarang, Pak?
Saya merasa seperti bayi yang baru lahir.
Setiap kali Anda berdoa - ingat dia dalam doa.
Pelepasan yang anda terima adalah untuk mengirim anda memberitakan Injil kepada semua pengikut anda.
Untuk membawa mereka kembali ke Tuhan kita Yesus Kristus.
Kepada yang percaya saya dan kuliah saya tentang alam semesta, saya minta maaf atas kesalahan masa lalu.
Mereka juga harus memaafkan saya karena menipu mereka.
Dan mereka harus berubah, sebagaimana saya telah berubah.
Mereka harus menerima pelepasan.
Beritahu seluruh dunia; dengan sekarang anda telah menerima hidup baru - apa tugas anda.
Saya mau melayani Tuhan dalam Roh dan kebenaran karena saya telah berdosa menyedihkan.
Kamu lelah.
Aku lelah akan dosa.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Terima kasih hamba Tuhan karena membebaskan paman saya.
Ini adalah pamanmu?
Ya pak.
Dia mengatakan dia menyesali masa lalunya.
Biarkan dia makan dan beristirahat.
Dia membayar utang
yang bukan hutang-Nya
Aku berhutang
yang tidak bisa kubayar
Aku membutuhkan seseorang
Untuk membersihkan dosa-dosa ku
Sekarang aku bisa menyanyikan lagu baru
Kasih karunia yang mengagumkan
Tuhan Yesus membayar hutang
yang tidak pernah bisa kubayar.
Dia membayar utang
yang bukan hutang-Nya
Aku berhutang
tidak bisa kubayar
Aku membutuhkan seseorang
Untuk membersihkan dosaku
Sekarang aku bisa menyanyikan lagu baru
Kasih karunia yang mengagumkan
Tuhan Yesus membayar hutang
yang tidak pernah bisa kubayar
Mulailah bersyukur kepada Tuhan atas keselamatan anda.
Apa yang terjadi pada orang ini dibagikan kepada anda.
Bersyukur kepada Tuhan bahwa anda menyaksikannya.
Saya menyaksikannya.
Tuhan kita Yesus Kristus hidup.
Bisakah kita mendengar dari dia lagi?
Anda mengatakan: Yesus
Yesus adalah Tuhan dan Juruselamat pribadi saya sejak hari ini.
Bisa anda ceritakan mengapa anda putuskan hari ini menerima Yesus sebagai Tuhan dan Juru Selamat?
Jika saya tidak dapat menerima Yesus Kristus maka berita kematian lah jadinya.
Dia mengatakan dia sudah sangat dekat dengan kuburan.
Mereka menuntut nyawanya.
Dan ia tidak ingin mati.
Berdiri.
Dapatkah Anda memberitahu dunia siapa Yesus?
Dia adalah kebenaran, jalan, dan kehidupan.
Sebagian dari anda yang tahu apa yang anda gunakan di rumah, di desa..
dan datang di sini untuk pertama kalinya, ..anda telah mewarisi sesuatu dari dukun..
Silahkan maju.
Ayo saudara.
Perhatikan layar Anda.
Anda mewarisi beberapa jimat.
Selamat datang Pak.
Setelah pelepasan prof. Chukwudi dan pengikutnya
Roh Allah meminta T.B. Joshua memanggil orang-orang yang mewarisi sesuatu
dari dukun, pengguna jimat dan sejenisnya, agar ke depan untuk pelepasan.
Anda dapat melihat mereka muncul dari seluruh auditorium..
ketika mereka meresponi panggilan itu.
Mereka ingin bebas.
Mereka ingin ditebus.
Kita berterima kasih kepada Tuhan, bahwa panggilan kasih dari Yesus menguatkan harapan
bahwa saat kita datang dengan tulus dan rendah hati, kita akan terima pelepasan yang kita minta.
Ini milikmu. Ayolah.
Ini adalah tanda. Bisa anda lihat?
Lihat satu ini juga. Sini.
Itu adalah tanda bahwa dia tidak akan pergi ke mana pun.
Dia selalu di bawah mata mereka.
Kemari.
Teman saya yang bawa saya kesana.
Saya tidak tahu orang itu begitu.
Sejak itu, saya, orang tua, semua telah tersebar.
Berdiri.
Ikuti saya. Satu dua tiga.
Tahu yang anda lakukan terhadap seorang wanita?
Ya Pak.
Anda kumpulkan darahnya.
Ada roh jahat dalam diri saya.
Ada roh jahat dalam anda?
Ya, besar.
Anda meng-inisiasi orang.
Iya nih.
Anda telah melakukan tiga orang.
Ya.
Di dalam air.
Saya ingin bertemu dengan Anda.
Saya mengajak anda dalam proses pelepasan.
Anda datang untuk pertama kalinya.
Sebab itu saya dekati anda dengan cara ini.
Saya tunggu anda, dan saya akan berada di antara anda.
Cincin ini adalah cincin okultisme.
Ya Pak.
Kemari. Berdiri.
Jadi, terima kasih banyak.
Setelah ibadah, saya minta dia untuk pergi mengambil beberapa benda
karena pelepasannya tidak bisa tuntas tanpa menyentuh kuil nya
dan rumahnya.
Ini adalah prof. Chukwudi Natan Okapu.
Mantan Grand Lama Sains Luar Materi sejak lahir yang tersohor.
Setelah ibadah Minggu 22 Maret 2009 di SCOAN,
untuk menuruti instruksi dan kebenaran dari Nabi T.B. Joshua
prof. Okapu berada di desanya untuk mengumpulkan benda-benda misterius itu.
yang berhubungan dengan hidup masa lalunya di dunia kegelapan.
Ini basis rumah Profesor Chukwudi N. Okapu,
mantan Grand Lama Sains Luar Materi sejak lahir yang terkemuka di bumi.
Ada pohon iroko (pohon okultisme) persis di arah sini.
Yaitu, pohon singkong iroko.
Dari situlah nama kami Okapu, berasal.
Pohon singkong iroko itu adalah tempat keramat.
Mari kita pergi ke tempat yang peka terhadap mistik milik saya.
Ini adalah tempat mistis pribadi Profesor Chukwudi N. Okapu,
Grand Lama bawaan terkemuka di dunia, dalam bidang Sains Luar Materi.
Tempat keramat yang persis seperti yang ada di Tibet.
Yang di Tibet tidak dibangun oleh emas
tapi seperti hutan di mana para 'master' tinggal,
untuk realisasi dan kesadaran diri.
Rumah ini adalah bagian dari tempat pribadi.
tetapi di mana saya menyimpan ular-ular misterius
yang tidak bisa dilihat oleh mata biasa.
Tapi saya sangat terkejut, segera setelah pembebasan saya
melalui hamba Tuhan, Nabi senior T.B. Joshua,
ketika kembali ke rumah, sepanjang jalan dari Lagos,
saya mengetahui bahwa sebelum saya tiba, ular-ular itu telah menghilang.
Bagian dari tempat pribadi mistis nya, rumah ini adalah di mana profesor menyimpan ular-ular misteriusnya.
yang tidak bisa dilihat oleh mata biasa.
Dia menyatakan bahwa setelah pelepasannya di SCOAN,
dan setibanya kembali di rumah, ular-ular itu anehnya telah menghilang.
Aku tahu orang itu o aku tahu aku tahu
Orang itu memberiku damai
Aku tahu aku tahu aku tahu
Aku tahu T.B. Joshua Aku tahu aku tahu aku tahu
Joshua memberiku damai
Ini adalah tempat peka mistik
milik Profesor Chukwudi N. Okapu,
Grand Lama bawaan lahir bidang Sains Luar Material yang terkemuka di dunia,
sekarang lahir baru melalui SCOAN.
Terlihat di dalam tempat peka mistik profesor itu banyak benda-benda aneh.
Di tempat peka mistik saya, saya bisa menjamu lebih dari 200 orang.
Meja ini menandakan cinta.
Bahkan sebelum kunjungan saya ke SCOAN,
selama 17 tahun terakhir
Saya tidak tahu bagaimana untuk makan karena berpuasa konstan dan puasa kering astrologis.
Saya tidak tahu bagaimana cara makan karena berpuasa konstan dan puasa kering astrologis.
Di antara benda-benda yang dipajang di sekeliling ruangan, ada dua jubah okultisme yang ia pakai sebagai
Grand Lama bawaan lahir bidang Sains Luar Materi.
Pujian dan terima kasih Yesus
Pujian dan terima kasih pada Yesusku
T.B. Joshua memberi saya damai o
Aku tahu aku tahu aku tahu
T.B. Joshua memberiku sukacita o
Itu satu set lagi perlengkapan mistis saya.
Dulu ada tongkat ajaib yang melengkapi ini
tapi tidak ada sekarang karena saya berikan kepada seorang raja.
Raja itu sudah meninggal, dan ia memberikannya ke orang lain.
Ini bergetar. Ini melambangkan Arobinagu Iguedo - yaitu tempat keramat
di hutan Iguedo.
Ini jubah singa yang ditujukan untuk itu.
Yang lainnya adalah bahan yang mengikutinya
sebelum membawa tongkat sihir.
Jubah merah dengan mahkota dan tongkat sihir, katanya dipakai bersama-sama
untuk membentuk satu seragam.
Ini adalah jubah singa
dan mewakili tempat keramat di hutan Eguedu.
Ini adalah jubah hitam saya.
Orang yang seharusnya bisa mengenakannya sebelum saya adalah
Dr. Agowa Ebeze dari India - tapi ia tidak dapat memakainya.
Ini mewakili beberapa getaran tertentu di planet spiritual.
Lucifer dan agen kegelapan semua menyadari.
Pakaian inilah yang saya gunakan untuk mengesahkan bahkan antikristus.
Dan Anda tidak pernah dapat menjalankan peran sebagai antikristus yang sempurna
tanpa dukungan saya.
Dan saya menggunakan jubah inilah untuk mengesahkan mereka
dan mengemas mereka bagi dunia.
Pakaian hitam ini digunakan oleh prof. Chukwudi dalam mengesahkan antikristus.
Satu-satunya orang lain yang mungkin bisa mengenakan pakaian itu adalah dokter Agowa Ebeze
dari New Delhi, India, tetapi ia tidak dapat memakainya.
Profesor itu menjelaskan bahwa lucifer dan agen kegelapan semua tahu akan jubah ini.
Dipajang dalam tempat peka mistiknya adalah berbagai foto prof. Chukwudi N. Okapu
yang mengenakan jubah-jubah ini selama bertahun-tahun.
Saya tahu orang itu, aku tahu aku tahu aku tahu
Orang itu memberiku damai o
Aku tahu aku tahu aku tahu
Aku tahu T.B. Joshua, Aku tahu aku tahu aku tahu
Joshua memberi saya damai o
Aku tahu aku tahu aku tahu
Ia menyembuhkan penyakit saya
T.B. Joshua memberi saya sukacita o
Aku tahu aku tahu aku tahu
Ini adalah ruang-dalam saya untuk proyeksi astral.
Ini adalah kasur kecil.
Dalam proyeksi astral anda tidak butuh kasur yang sangat hebat.
Ini hanya untuk melemaskan tubuh Anda sambil mencoba untuk membatasi
diri di dalam anda dari bangkai luar, disebut tubuh.
Jika saya ingin bermeditasi, saya menggunakan kursi ini dalam meditasi.
Kemudian saya menempatkan objek di dinding saat melakukan meditasi.
Profesor itu kemudian membawa kita ke ruang-dalam nya yang digunakan untuk proyeksi astral.
Di kasur terbaring pakaian ungu yang digunakan profesor untuk tujuan ini.
Kursi putih ini digunakan untuk meditasi.
Tapi saya percaya bahwa sekarang setelah saya dipanggil,
harus dihancurkan total basis dan tempat peka-mistik ini.
sehingga struktur baru dapat diletakkan.
Yesus tidak kekurangan apapun.
Setelah menerima Yesus Kristus sebagai Tuhan dan Juruselamat pribadi di SCOAN,
profesor menyatakan ruang-dalam dan tempat pribadi mistik ini sekarang harus dihancurkan total.
sehingga struktur baru dapat dibangun, di mana Yesus Kristus adalah dasarnya.
Ini adalah ibu saya tercinta, ibu saya yang cantik,
terkenal sebagai ibu dari iman.
Dia anggota yang telah lahir baru.
Dia sekarang berusia 82 tahun.
Profesor itu memperkenalkan kita kepada ibunya yang berusia 82 tahun,
Seorang Kristen lahir baru yang saat ini berterima kasih kepada Yesus Kristus atas pelepasan anaknya
melalui Nabi T.B. Joshua di SCOAN.
Tuhan saya adalah Tuhan yang baik.
Ketika Dia melihat seseorang, Dia tahu jika mereka tulus.
Puji Tuhan.
Dengan mengenakan pakaian yang dulu ia gunakan untuk kehancuran, Prof.Okapu bersukacita dalam Tuhan,
Menunjukkan bahwa setan dan benda-benda itu tidak lagi memiliki kekuasaan apapun atas dirinya.
Aku tahu orang itu o, Aku tahu aku tahu aku tahu
Orang itu memberiku damai o
Aku tahu aku tahu aku tahu
Aku tahu T.B. Joshua, Aku tahu aku tahu aku tahu
Hamba Tuhan itu o, saya tahu
Sekarang saya bisa makan o
perutku terbuka o
Aku tahu aku tahu aku tahu
Aku tahu orang itu o
Aku tahu orang itu o Aku tahu aku tahu aku tahu
Bantu aku mengucap syukur kepada Yesusku
Puji dan ucap syukur pada Yesus
Aku tahu orang itu o Aku tahu aku tahu aku tahu
Orang itu sembuhkan penyakitku
Aku tahu aku tahu aku tahu
Apakah kamu mengerti
bahwa Yesus mengasihimu?
Dia berkata pergi semuanya baik-baik.
Dia berasal dari luar waktu o
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Saudara - Yesus mengasihimu.
Dia benar-benar mengasihimu.
Apakah engkau mengerti
bahwa Yesus mengasihimu?
Kemenangan yang diperoleh melalui Yesus Kristus adalah benar-benar kemenangan.
Dan sisanya adalah sejarah.
Kembali dari perjalanannya ke desa karena diutus T.B. Joshua untuk mengambil benda-benda okultisme
dan jimat-jimatnya, di sini prof. Chukwudi N. Okapu melangkah dengan percaya diri
ke auditorium SCOAN
Dia mengenakan salah satu pakaian okultisme yang pernah ia kenakan sebagai
mantan Grand Lama Ilmu Luar Materi.
Mari kita dengarkan dia.
Nama saya prof. Chukwudi.
prof. Chukwudi Nathan Okapu
Grand Lama bawaan Sains Luar Materi yang terkemuka di bumi.
Sekarang pada akhirnya seorang yang lahir baru.
Saya tadinya dalam keadaan tidak hidup. Saya seperti orang mati.
Saya tidak akan bisa melihat masa beberapa minggu jika saya tadinya tidak datang ke Gereja Synagogue.
Aku tidak akan bisa melihat masa seminggu. Saya hanya semenit dari kuburan saya.
Tapi, biar saya beritahu anda;
sebelum saya datang ke sini, Yesus Kristus telah menampakkan diri
setiap kali saya dalam kesulitan.
Dia datang pada saya tiga tahun lalu.
Saya melihat Yesus datang lagi dalam mimpi saya, bahwa saya harus
menemui orang itu yang bernama Pendeta T.B. Joshua.
Ya.
Biar saya beritahu anda;
semua orang tahu ukuran saya. Bahkan lucifer tahu ukuran saya.
Semua orang tahu ukuran saya. Roh-roh tahu ukuran saya.
Saya datang ke sini. Ketika saya melihat T.B. Joshua langsung,
Saya akan melakukan beberapa percobaan, saya akan menguji beberapa kekuatan".
Saya akan coba untuk mengetahui dimana saya - apakah saya berada di tempat yang tepat.
Jadi, ketika sedang duduk, saya putuskan bahwa hal pertama yang harus dilakukan
dengan berada di sini, adalah membakar pembangkit listrik
sehingga tidak akan ada cahaya di manapun.
Dari apa yang baru saja dikatakan prof. Okapu, bahwa selama kunjungan pertamanya ke SCOAN
ia telah membuat segala upaya untuk menghancurkan pasokan listrik gereja.
sehingga tidak akan ada cahaya
Mari kita lihat apa yang terjadi selama ibadah, saat prof. Okapu duduk di antara jemaat hari itu.
Harap perhatikan kata-kata T.B. Joshua.
Mereka akan mencoba, tetapi Tuhan akan menolong kita melaluinya.
Dengan nama Itu disebut, jenderal kerajaan setan,
mereka akan mencoba tetapi Tuhan akan menolong kita melaluinya.
Beberapa saat kemudian semua lampu di Gereja padam..
YA - Saya melakukan segalanya supaya pembangkit dan ruang listrik meledak
tetapi Yesus menghentikannya.
Saya mencoba lagi - dihentikan lagi.
Dan setelah dihentikan dua kali, setelah itu saya menerima pelepasan.
Setelah pembebasan itu, setan menghilang.
Perhatikan layar Anda.
Pelepasan dalam kuasa Roh Kudus.
Dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa.
Dalam nama Yesus Kristus - saya nyatakan anda bebas! Dalam nama Yesus
Tapi unsur-unsur gaib di tempat saya, saya masih memiliki roh-roh; punya ular-ular.
Selama 17 tahun, saya belum makan.
Dapatkah Anda bertahan tiga hari atau satu minggu tanpa makan?
Tujuh belas tahun! Saya tidak ingat kapan saya pernah duduk dan menghabiskan sepiring makanan.
Saya mendengar bahwa T.B. Joshua menyembuhkan - biarlah aku sembuh juga.
Masalah terbesar dalam hidup saya adalah makan. Saya tidak tahu bagaimana memakan roti, misalnya.
Sekarang setelah saya bebas, saya pergi makan seperti manusia normal.
Setelah penjelasan, hamba Tuhan memberi saya air yg diurapi, dalam sebuah kaleng.
Saya lihat. Airnya bahkan tidak sampai setengah kaleng.
Saya berkata, "Apa yang bisa sedikit air ini lakukan dalam tubuh saya?"
Seperti menggosok gigi saja.
Saya ambil. Sisanya saya ambil lagi.
Saya pulang ke rumah.
Sangat mengejutkan, sebelum Tim Emmanuel TV dan saya tiba di tempat saya.
Saya menemukan bahwa kuasa-kuasa itu telah melarikan diri.
Aku tidak tahu bahwa roh-roh bisa takut juga.
Yang seperti ini. Lihat air yang luar biasa ini.
yang membuat iman saya menjadi lebih kuat.
Air yang memasok energi, air yang membuka perut.
Di tempat saya, saya mulai mendengar berbagai jenis suara di perut saya
seolah-olah sedang ada pasar dalam perut saya.
Apa artinya?
Apakah berarti ini akan membuat saya menguras perut? Saya berkata "Ini aib".
Bagaimana bisa?
Tidak ada pengurasan. Saya belajar itu adalah rasa lapar.
Saya mulai mencari makanan, menggigit bahkan buah-buahan, sayuran - apa-apa dengan daun hijau.
Ibu saya, Ny.Roseline Nwanbu Okapu, berusia 82 tahun, mulai mempersiapkan sesuatu untuk saya makan.
Di tempat saya di sana, saya makan tujuh kali.
Sejak itu sampai sekarang, dari enam kali, tujuh kali sampai sepuluh kali sehari saya makan.
Untuk itu saya punya sedikit lagi pernyataan.
Tapi sebelum itu saya ingin anda ikut saya menyanyikan lagu ini:
Aku tahu orang itu o aku tahu aku tahu ..
Saya tahu orang itu o
Aku tahu aku tahu aku tahu
Orang itu memberi saya air
Saya tahu orang itu
Aku tahu aku tahu aku tahu
Orang itu T.B. Joshua
Saya tahu orang itu
Aku tahu aku tahu aku tahu
Orang itu memberi saya air
air itu membuat saya sehat
Aku tahu aku tahu aku tahu
Saudara terima kasih pada Yesus-ku
Saudara terima kasih pada Yesus-mu
Aku tahu aku tahu aku tahu
Bantu aku berterima kasih pada Yesus-ku
Saudara terima kasih pada Yesus-ku
Aku tahu aku tahu aku tahu
Saudara terima kasih pada Yesus-mu
Saudara terima kasih pada Yesus-ku
Aku tahu aku tahu aku tahu
Saudara terima kasih pada Yesus-mu
Saya tahu bahwa orang o
Aku tahu aku tahu aku tahu
Orang itu T.B. Joshua
Terima kasih.
Jangan anggap apa yang sedang terjadi di sini drama biasa.
Ada kebingungan di tingkat astral.
Tapi Lucifer telah kehilangan kendali.
Kedua: Semua orang yang hidup di bawah matahari, yang percaya akan ornamen dan cincin-cincin,
di mana saja di dunia, kekuatannya telah terputus.
Tidak peduli negara, kepribadian, siapa pun yang menawarkan cincin itu untuk Anda -
kirim kembali ke air sekarang, di mana pun anda berada di seluruh dunia.
Bagi Anda di Afrika dan Nigeria, yang telah terhipnotis oleh dukun dan imam juju
ketahuilah bahwa tidak ada apapun yang akan atau sudah pernah diberikan dukun/ imam juju kepada anda
akan pernah berfungsi lagi.
Sekarang semua imam juju, semua antikristus harus bertobat, atau mereka akan dipermalukan.
Sekarang, saya mau maju. Ada hal-hal lain untuk saya iberitahu pada dunia, tapi saya ingin beri contoh
beberapa bahan yang saya bawa.
Salah satunya adalah pakaian hitam.
Semua orang yang mengenal saya juga tahu saya mengenakan jubah.
Jubah inilah yang saya pakai untuk mengesahkan kuasa-kuasa,
otoritas -otoritas setan.
dan merancang gambaran-gambaran sebagai Allah untuk disembah penghuni dunia.
Saya mengenakan jubah ini di planet ke-enam di atas, alam ke-enam di atas.
Di sItulah saya mengenakannya dulu sebelum mengenakannya secara fisik.
Jadi, ini disebut "pakaian Harbinger (pendahulu)".
Saya kira saya seorang pendahulu. Sekarang saya tahu saya pendahulu bagi Kristus dan tidak lagi untuk lucifer.
Tali ini mewakili 80 gelar - semua gelar bumi.
Entah gelar seharga 20 sapi, tidak peduli upacaranya, saya berkuasa atas semua itu.
Anda dapat melihat tiga simpul yang saya rancang.
Saya ikat simpul ini. Aku mengikatnya satu, dua, tiga simpul.
yang berarti bahwa, saya tidak punya urusan dengan tiga angka nol.
Pemutusan total.
Saya bukan bahan untuk Kristus dan tidak lagi bahan untuk lucifer.
Sekarang bahwa planet-planet gemetar, lucifer telah kehilangan kendalinya.
Mahkota ini berarti bahwa saya raja 'gome'.
Dalam dunia sekarang ada dua kekuatan di bumi.
Dua kekuatan besar.
Terlepas dari kuasa Roh Kudus, yang dari Kristus.
Kelompok pertama orang berkuasa dikenal sebagai "authoritatives".
Kelompok ini adalah orang yang memperoleh kekuasaan
melalui hubungan dengan organisasi okultisme yang lebih tinggi atau master
Beberapa - melalui pengembangan bertahap dan kesadaran diri, realisasi diri.
Dan beberapa - melalui cara lain.
Itulah kelompok yang dikenal sebagai "authoritatives".
Kelompok kedua adalah "extraordinaries", yang berarti mereka yang terlahir dan berbakat dengan kekuatan.
Inilah seperti saya.
Sebagian dari orang-orang itu dikenal sebagai "gomes". Beberapa adalah ilmuwan, tanpa pendidikan ilmu fisik.
Mereka berbakat di bidang berbeda.
Saya ingin menggunakan kesempatan ini untuk mengampuni semua yang melawan saya.
Aku tidak bisa menjadi seorang Kristen yang baik, dilahirkan kembali tanpa memaafkan musuh saya.
Saya tidak berdoa bahwa musuh-musuh saya akan mati.
Saya tidak seperti itu.
Tapi mereka harus hidup dan melihat bagaimana masa depan itu.
Dan saran saya - sungguh, jika Anda mengatakan Anda seorang yang lahir baru,
bukan seperti, "Saya percaya kepada Kristus ', "Saya lahir baru", bagaimana dengan pemikiran Anda?
Kekristenan sejati dimulai dari cara anda berpikir, akal budi dan ucapan Anda.
Semuanya harus seperti seorang hamba Tuhan.
Berpikir dan berbicara positif. Semua yang keluar dari mulut Anda harus apa yang akan memuliakan Tuhan.
Mereka yang Kristen dan berpikiran jahat adalah yang masih terkena serangan ilmu sihir.
Setelah pelepasan, mereka mendapat serangan roh jahat.
Mengapa?
Mereka bertobat dan dilepaskan melalui bibir.
Pelepasan mereka tidak menyentuh planet apapun.
Anda bertobat tanpa pertobatan sejati.
Sudahkah anda berubah?
Berubah dari setiap kefasikan ke kekudusan.
Jangan melayani dua tuan sekaligus.
Ini adalah nasihat untuk semua orang.
Duduk.
Biarkan saya beritahu tentang pot ini.
Pot ini mewakili beberapa getaran tertentu di planet ini, yang berarti saya berpikir dan berakal budi positif.
Apapun kejahatan yang anda bawa akan kembali.
Dan pot ini mewakili fungsi itu - kekuatan.
Hukum refleksi.
Saya menaruhnya di sana agar siapa pun yang berpikiran jahat terhadap saya dalam bentuk apapun,
atau memecahkan kacang kola, atau melalui mantera atau doa, dalam bentuk apapun, di manapun di dunia -
terhadap semua upaya itu - benda ini merupakan gaya magnet - yang akan mengumpulkannya.
Jika Anda datang ke kompleks saya di tanah Igbo dan mengubur jimat apapun, itu akan muncul di sini.
Sekarang kosong.
Sangat sangat kosong.
Saya telah "mengosongkan" nya.
Anda lihat pot ini - saya punya satu lagi yang menghasilkan hukum refleksi.
Mulai dari saat seseorang teringat untuk mencelakakan saya atau berencana jahat terhadap saya,
pada saat yang sama orang itu akan mulai menderita satu hal atau lainnya - siksaan.
Semua hal yang dia ini rencanakan akan selalu kembali.
Saya tidak akan tahu pun bahwa dia merencanakan hal-hal seperti itu.
Pot ini telah memberi saya tanda sebelum ini.
Salah satu antikristus terkemuka menjadi agresif karena dia tidak ingin saya ...
Ia pasti sudah mendengar bahwa saya sekarang bahan bagi Kristus.
Semua berpikir bahwa kita semua akan tetap beriman dengan lucifer
dan mati begitu saja, menunggu inkarnasi berikutnya.
Terima kasih. Selamat.
Bisakah anda memberikan beberapa kata dorongan kepada orang di seluruh dunia?
Ya - milikilah iman di dalam Yesus Kristus. Yesus Kristus tidak pernah bisa mengecewakan Anda.
Berdiri dan katakan hal ini.
Milikilah iman. Selagi memiliki iman, anda tidak berpikir jahat, atau berencana jahat apapun.
Pengikut anda di sana - apa saran yang anda ingin berikan pada mereka?
Saran saya kepada anda - semua mantan anggota saya,
semua anggota saya sebelum saya lahir baru adalah:
Jadilah lahir baru. Bergabunglah dengan Synagogue Church of all Nations.
Tidak. Bergabung dengan gereja yang hidup. Gereja ini bukan satu-satunya gereja yang hidup.
Atau gereja yang hidup pilihan Anda.
Anda menemukan gereja yang hidup ini. Ada juga gereja-gereja hidup lainnya.
Tuhan hanya mengarahkan anda ke sini untuk pembebasan anda.
Ada gereja hidup lainnya di seluruh dunia.
Di sini bukan satu-satunya gereja yang hidup.
Jadi, silakan sarankan mereka.
Ada banyak gereja yang hidup di seluruh dunia.
Bagi saya, saya tahu.., saya mengenali..., yang dari ...
Jika anda benar-benar lahir baru, dukung saya dengan suara anda yang bagus.
Saya pandu dengan refrain-nya: Aku tahu aku tahu aku tahu..
Aku tahu aku tahu aku tahu
Saya tahu orang itu o
Saya tahu orang itu
Aku tahu aku tahu aku tahu
Orang itu T.B. Joshua
Saya tahu orang itu o
Aku tahu aku tahu aku tahu
Orang itu T.B. Joshua
Saya tahu orang itu
Aku tahu aku tahu aku tahu
Orang itu memberi saya air
Saya tahu orang itu
Aku tahu aku tahu aku tahu
Orang itu memberi saya air
Saya tahu bahwa orang o
Aku tahu aku tahu aku tahu
Orang itu memberi saya air
Aku tahu aku tahu.
Terima kasih Tuhan Yesus Kristus untuk pembebasan saya,
dan aku berdoa untuk lebih banyak kekuatan untuk menyembah-Nya dalam Roh dan kebenaran.
Saya berdoa untuk lebih banyak kemampuan luntuk mengenal Tuhan karena
saya menemukan bahwa tidak ada yang disebut kenikmatan di dunia ini.
Apakah itu bir? Apakah alkohol? Apa ganja? Apa rokok? Apa kokain? Apakah clubbing di malam hari? Apa?
Tunjukkan hidup di bawah matahari, yang begitu mengagumkan.
Orang kaya lelah dengan semua ini.
Orang miskin yang tidak berduit, jika anda lihat mereka di bar pinggir jalan - mereka senang dengan 4 botol bir.
Bagaimana dengan seorang pria yang tidak bisa bahagia dengan sekotak anggur senilai 25 000 dolar?
Atau obat keras senilai satu juta dolar dalam seminggu?
Dia tidak bisa bahagia.
Saya menemukan - tidak ada yang bisa memberikan kebahagiaan di dunia ini - kecuali damai.
Dalam bekas kerajaan saya, saya membuat mereka percaya bahwa mereka semua damai.
bahwa mereka memiliki damai - selagi masih berada dalam api pembakaran - nyala api.
Kalau Anda melihat wajah mantan anggota saya, anda akan menemukan bahwa mereka tidak memiliki damai.
Seorang pria damai tidak memiliki waktu untuk kritik, sukuisme.
Tapi di sini - damai yang belum pernah saya lihat sebelumnya.
Contoh: Bagaimana seseorang yang tidak bisa makan selama 17 tahun bisa damai?
Hari pertama saya datang ke sini, di mana-mana ada seperti api pembakaran, karena saya marah;
Saya tidak senang: Saya membara.
Karena 1. tidak ada makanan di perut.
2. Saya bahkan tidak tahu apa yang akan bisa membuat saya makan, sampai sepuluh tahun lagi ke depan.
Atau tidurkah saya. 17 tahun "tidak makan" itu telah membuat saya begitu.
Dan mereka bercerita macam-macam.
Jadi, saya agresif.
Tapi hari ini, setelah penyembuhan dan pembebasan itu, perut saya dibuka.
Ketika perut saya dibuka, saya menjadi damai.
Hari ini saya tinggalkan jaket saya. Anda bisa lihat bahwa saya tidak berbobot ketika datang pertama kali.
Tapi sekarang saya bergerak dengan baik. Saya lebih kuat.
Ketika Anda melihat rekaman pertama anda dapat melihat bahwa saya tidak punya kekuatan.
Tapi lihat saya sekarang.
Jika ada polisi berbadan besar, biarkan dia datang untuk kami olahraga sedikit - tinju.
Saya sudah olahraga pagi ini. Saya joging selayaknya pria yang sehat.
Jadi sekarang, saya berterima kasih pada Tuhan saya Yesus Kristus atas pelepasan dan penyembuhan total.
Saya berterima kasih kepada Tuhan saya Yesus Kristus atas pembebasan dan penyembuhan total.
Saya beritahu anda: Saya percaya Kristus; saya akan tetap menjadi hamba Kristus sepanjang hidup saya.
Haleluya.
Anda telah mendengarkan mantan jenderal di dunia lain.
Jadi, ia bersyukur kepada Tuhan atas pelepasan yang telah ia terima, dan hari ini, Yesus adalah Tuhan.
Saya ingin mendengar dari anda: Yesus adalah Tuhan.
Yesus adalah Tuhan.
Kemuliaan bagi Tuhan yang Maha Kuasa
Terima kasih.